ສະມາຊິກສະພາສູງ,ພິຈາລະນາ
ໂອກາດສໍາລັບອານາຈັກ.
ສຸດທ້າຍ,ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງໂລກ
ໂຣມູລັສແລະຣີມູສຈະສາມັກຄີກັນ.
ຊິນຊອນຂອງເຣມູສກໍາລັງ
ສະເໜີໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະປະຕິເສດມັນ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າຢ່າປ່ອຍໃຫ້
ຄວາມກຽດຊັງຫຼືການເມືອງ
ແຊກແຊງກັບພັນທະມິດນີ້.
ໂດຍການເຂົ້າຮ່ວມກອງກໍາລັ
ງຂອງຊິນຊອນກັບຂອງພວກເຮົາ,
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຫະພັນຈະບໍ່ສາມາດ
ຢືນຢູ່ທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້...
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
ການຕັດສິນໃຈໄດ້ຖືກຕັດສິນແລ້ວ.
ກອງທັບບໍ່ໄດ້ສັ່ງນະໂຍບາຍກ່ຽວກັບໂຣມູລັສ.
ສະພາສູງໄດ້ພິຈາລະນາຂໍ້ສະເໜີ
ຂອງຊິນຊອນແລະປະຕິເສດມັນ.
ລາວແລະຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວຈະ
ພົບກັບກໍາລັງທີ່ຕັ້ງໃຈທັງໝົດ
ແລະສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຫີນ
ສີດໍາທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ.
- ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍມີ موعدກັບເອກອັກຄະລັດຖະທູດໂຕລຽນ.
ແນ່ນອນ.
ສະມາຊິກສະພາສູງ,ມີຄົນ
ອື່ນທີ່ຢາກເວົ້າບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຂໍໃຫ້ລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບ
ການເຄື່ອນໄຫວເພື່ອເປີດການເຈລະຈາການຄ້າກັບເຊເລສ II .
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ແຮ່ Reman ໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕື່ມປະລິມານຂອງ
ພວກເຂົາເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຈະຈື່ຂໍ້
ຄົ້ນພົບຂອງຄະນະກໍາມະການການຄ້າໄວ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກ...
ມີໃຜແຈ້ງຄວາມຄວາມປອດໄພບໍ?
ເອົາສະມາຊິກສະພາສູງຕາລ'ໂອຣາກັບມາ.
ໜ້າທີ່.
ຊີວິດຂອງຄັບປິນເຮືອດາວແມ່ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍໜ້າທີ່ທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນຊາການຜູ້ຊາຍໃນການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຈລະຈາສົນທິສັນຍາສັນຕິພາບ
ລະຫວ່າງສັດຕູທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນສະຫະພັນ
ໃນການຕິດຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ກັບ 27 ຊະນິດຄົນຕ່າງດາວ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ທີ່ຈະປຽບທຽບ
ກັບໜ້າທີ່ທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້
ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນໂອກາດເຊັ່ນນີ້,
ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະອ່ອນແອ
ແລະເຕັມໄປດ້ວຍການຍ້ອງຍໍຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງສະຫະພາບທີ່ອວຍພອນນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ພິຈາລະນາວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,
ແຕ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມບໍ່ສະດວກທັງ ໝົດ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ຢູ່ເທິງ Titan ຢ່າງມີຄວາມສຸກ,
ຂ້ອຍຈະຝຶກອົບຮົມເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນໃໝ່
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ຈັກລາວ.
ລາວເປັນມາຕິນເນັດທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປປະຕິບັດພາລະກິດຢູ່ຫ່າງໄກ.
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບເດີ.ກົດລະບຽບ
ຂອງກອງທັບດາວ,ມາດຕາ 12 ,ມາດຕາ...
- ທ້າວ Data.
- ເຈົ້າ?
- ປິດງຽບ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າໄດ້ສິບຫ້ານາປີ
ແລ້ວທີ່ຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ວີລ,ເດອານນາ,ຍັງມີ
ເວລາທີ່ຈະພິຈາລະນາຄືນ.
ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່? ໂອ້, ດີຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ວີລຣິກເກີ,ເຈົ້າເປັນແຂນຂວາ
ທີ່ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັກສາເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຄວາມຈິງແລະໝັ້ນຄົງ.
ເດັນນາທຣອຍ,ເຈົ້າເປັນຄູ່ມື
ຂອງຂ້ອຍແລະຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍຮັບຮູ້
ສ່ວນທີ່ດີກວ່າໃນຕົວເອງ.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຕາມຮີດຄອງປະເພນີທາງທະເລທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າ
ທັງສອງມີທິດທາງທີ່ສະອາດ.
ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ,
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ຄູ່ຜົວເມຍ.
- ຕໍ່ຄູ່ຜົວເມຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດທີ່ຈະແຕ່ງງານອີກບໍ?
ບໍ່. ສອງສິບສາມແມ່ນຂອບເຂດຂອງຂ້ອຍ.
ວໍຟ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເບຍໂຣມູລານຄວນເປັນຜິດກົດໝາຍ.
ມັນເປັນ.
- ນັ້ນແມ່ນການດື່ມທີ່ສວຍງາມ.
- ມັນມາຈາກຫົວໃຈ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ທີ່ປຶກສາຄົນໃໝ່ຂອງເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການຮູ້.
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ.ເຈົ້າ
ຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະບໍ່ມີການກ່າວຄໍາ
ປາໄສໃນລະຫວ່າງພິທີໃນເບຕາດ໌ບໍ?
ບໍ່.ບໍ່ມີຄໍາປາໄສແລະ
ບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານແລະຊະນິດ
ຄົນປ່ຽນເພດທີ່ຖືກເຊີນ,
ໃນການສຶກສາຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບພິທີການ
ແຕ່ງງານຂອງ Terran ແລະ Betazoid
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າມັນເປັນປະເພນີ
ທີ່ຈະນໍາສະເໜີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສຸກ
ດ້ວຍຂອງຂວັນ.
ເນື່ອງຈາກຄວາມຮັກຂອງຜູ້ບັນຊາການ
ຣິກເກີສໍາລັບຮູບແບບດົນຕີບູຮານ,
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່ຈະສະເໜີສິ່ງ
ຕໍ່ໄປນີ້ເປັນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອກຽດຕິຍົດການເຊື່ອມໂຍງຂອງພວກເຂົາ.
ການເຊື່ອມໂຍງ!
ບໍ່ເຄີຍເຫັນແສງແດດສ່ອງສະຫວ່າງຫຼາຍປານໃດ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍປານໃດ
ການສັງເກດເຫັນມື້ທີ່ຜ່ານໄປຢ່າງໄວວາ
ເມື່ອເຈົ້າຮັກ, ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາບິນແນວໃດ
ສະຫວັນສີຟ້າ ມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ
ອິຣວິງ ເບີລິນ.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກທ້ອງຟ້າສີຟ້າ ຂ້ອຍເຫັນບໍ
ມັນເປັນປະເພນີ, ວໍຟ.
ເຈົ້າ, ໃນຄົນທັງ ໝົດ, ຄວນຍ້ອງຍໍມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງ, ທ້າວວໍຟ໌?
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເໝາະສົມ
ສໍາລັບເຈົ້າໜ້າທີ່ກອງທັບ
ດາວທີ່ຈະປາກົດຕົວເປົ່າ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ຄົນໃຫຍ່,ງາມ,ສາຍແອວເຊັ່ນ
ເຈົ້າ?ເຈົ້າສາມາດຢ້ານຫຍັງໄດ້?
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຈັບລາຍເຊັນ
ໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ
ຈາກລະບົບໂກລາຣິນ.
- ການລົງນາມປະເພດໃດ?
- ໂປຊິຕຣອນິກ.
ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແຍກມັນໄປສູ່
ໂລກທີສາມໃນລະບົບໂກລາຣິນ.
- ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
- ບໍ່ມີແຜນທີ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃກ້ເພື່ອ
ສະແກນລາຍລະອຽດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແນວຄິດບໍ?
ເນື່ອງຈາກວ່າລາຍເຊັນໂພຊິຕ
ຣອນແມ່ນຮູ້ຈັກພຽງແຕ່ອອກມາ
ຈາກແອນດຣອຍດ໌ເຊັ່ນຂ້ອຍເອງ,
ມັນສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະຄິດວ່າ
ມີແອນດຣອຍຢູ່ເທິງໂກລາຣັສ III .
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຄັບປິນ,
ຂັດໄປສູ່ລະບົບໂຄລາຣິນ
ມັນຈະພາພວກເຮົາໄປໃກ້ກັບ
ເຂດໂຣມູລານທີ່ປອດໃສຫຼາຍ.
ມັນຍັງດີຢູ່ດ້ານ
ຂອງພວກເຮົາ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະ
ເບິ່ງ.ຢ່າກັງວົນ,ອັນດັບໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຍັງຈະຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ເບຕາເຊດດ້ວຍເວລາທີ່ເຫຼືອຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະ
ເຄົາລົບປະເພນີເບຕາໂຊຍດ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ.
ທ້າວບຣານສັນ,ວາງທິດທາງ
ໄປສູ່ລະບົບໂກລາຣິນ,ວໍປ 5 .
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຂໍ້ມູນ?ຍາດ
ພີ່ນ້ອງທີ່ຫາຍໄປດົນນານບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານລາຍເຊັນໂພສ
ຕຣອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫົກຢ່າງ
ແຜ່ກະຈາຍໃນໄລຍະສອງສາມ
ກິໂລແມັດໃນພື້ນຜິວຂອງໂລກ.
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ປະຊາກອນຂອງໂກລາຣັສ III ?
ກະເປົາທີ່ແຍກຕົວຂອງມະນຸດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວັດທະນະທໍາກ່ອນສົງຄາມ
ໃນໄລຍະຕົ້ນຂອງການພັດທະນາອຸດສາຫະກໍາ.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະນໍ
າການໃຊ້ເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
ພາຍຸໄອອນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນບ້ານຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະໄປທາງຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນເຕືອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂໍ້ມູນ, ທ້າວວໍຟ໌, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ຄັບປິນ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນ
ຂອງທ່ານ,ອັນດັບໜຶ່ງ.
- ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢາກທົດລອງອາຣໂກ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ເປັນສິດທິຂອງຄັບປິນ.ບໍ່ມີ
ອັນຕະລາຍທີ່ຄາດເດົາໄດ້.
ແລະເມຍຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ອະໄພຂ້ອຍ
ເລີຍຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີຂົວ, ທ້າວທຣອຍ.
ຂ້ອຍຈະສົງໄສຄວາມມັກຂອງມະນຸດຢູ່ສະເໝີ
ສໍາລັບການຂັບຂີ່ຍານພາຫະນະ
ໃນຄວາມໄວທີ່ບໍ່ປອດໄພ.
ຢູ່ເທິງພູເຂົານັ້ນເດີ. ເຄິ່ງກິໂລແມັດ.
ກະຕ່າໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກທີ່ສ່ອງແສງກໍ
າລັງແຊກແຊງກັບ tricorder ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃນສອງສາມແມັດຈາກສັນຍານ.
ກະຈາຍອອກໄປ. ມາຊອກຫາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຂນຫຸ່ນຍົນ.
- ສະຫລາດຫຼາຍ.
ທ້າວວໍຟ໌, ເອົາມັນໄປຫາລົດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ການລົງນາມສຸດທ້າຍແມ່ນປະມານ
100 ແມັດໄປທາງເໜືອເດີເດີ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ໄປຫາຍານພາຫະນະ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມຄວາມໄວທີ່ບໍ່ປອດໄພບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີຫົວສົດໃສເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ເໝ
າະສົມສໍາລັບການສົນທະນາ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຄັບປິນຕ້ອງສຸມໃສ່
ການຂັບຂີ່ຍານພາຫະນະ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະວ່າ...
ຂໍ້ມູນ!
ຂໍໂທດເດີເດີ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຜິດບໍ?
ຂໍ້ມູນ.
- ນັ້ນແມ່ນ -3, ມາດຕະຖານ cos / bar.
- ການໂອນວາວເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງທັງໝົດຖືກພິຈາລະນາ,ຂໍ້
ມູນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຕາທີ່ສວຍງາມກວ່າ.
ຕາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄືກັນ, ດອກຕໍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫຍັງ, ຈໍດີ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວມີກົນ
ຈັກພາຍໃນດຽວກັນກັບ Data
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການພັດທະນາໂພຊິຕຣອນຫຼາຍປານໃດ.
ເສັ້ນທາງປະສາດບໍ່ໄດ້ສົມບູນແບບເທົ່າໃດ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າລາວເປັນຕົວແບບ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດຣ
ຊຸນກ໌ສ້າງຂື້ນກ່ອນ Data .
ເຈົ້າມີຊື່ບໍເດີເດີ?
ຂ້ອຍເປັນ B-4.
B-4?
ຄວາມມັກຂອງດຣຊຸນສໍາລັບຊື່ທີ່
ແປກໃຈເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສິ້ນສຸດ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າມາ
ຢູ່ເທິງໂລກທີ່ພວກເຮົາພົບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງຈາກຊີວິດຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ເທິງໂລກບໍ?
ບໍ່. ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍສູງຈຶ່ງມີໃບໜ້າຜົມ?
ອັນດັບໜຶ່ງ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
.ແລະ,ຈໍດີ,ຈັດລາວຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
B-4, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Data.
ຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ຊາ, ເອຣລ ແກຣ້, ຮ້ອນ.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າມີການສື່ສານບູລິມະສິດແອລຟາ
- ຈາກກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ.
- ຍອມຮັບແລ້ວ.
ນາຍພົນເຈນເວຍ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຈິນລຸກ.ເຈົ້າຢາກ
ເດີນທາງໄປໂຣມູລັສແນວໃດ?
- ກັບຫຼືບໍ່ມີເຮືອທີ່ເຫຼືອບໍ?
- ພາລະກິດການທູດ.
ພວກເຮົາຖືກເຊີນແລ້ວ, ເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີການສັ່ນສະເທືອນ
ທາງດ້ານການເມືອງພາຍໃນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນໃໝ່,
ບາງຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າຊິນຊອນ,
ໄດ້ຂໍຕົວແທນສະຫະພັນ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ໃໝ່ບໍ?
- ນີ້ແມ່ນອີກຫຼາຍຢ່າງ. ລາວເປັນເຣມານ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເປັນເຮືອທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ຟັງສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງເວົ້າ.
ເອົາພື້ນທີ່ລົງມາ.
ຖ້າອານາຈັກບໍ່ໝັ້ນຄົງ,ມັນອາດຈະໝາຍຄວາມ
ວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບສີ່ແຈທັງໝົດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກເຈົ້າ
ໃຫ້ເບິ່ງແຍງຫຼັງເຈົ້າ,ຈິນລຸກ.
ເກືອບບໍ່.
ຊອນອາ, ໂບຣກ, ໂຣມູລານ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບ
ໜ້າທີ່ທີ່ງ່າຍດາຍທັງໝົດ.
ພຽງແຕ່ໂຊກດີ, ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າໂຊກດີ
ຈະຍືນຍົງ.ເຈນເວອອກໄປ.
ຜູ້ຄວບຄຸມເຮືອບິນ,ວາງເສັ້ນທາງໃໝ່
.ເອົາພວກເຮົາໄປຫາໂຣມູລັສ. Warp 8 .
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເສັ້ນທາງຖືກວາງແຜນແລະວາງໄວ້.
- ໂຣມູລັສ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າທະເລໂອປາລຈະ
ຕ້ອງລໍຖ້າ,ອັນດັບໜຶ່ງ.
ເຂົ້າຮ່ວມ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ຝ່າຍໜຶ່ງຂອງ
Remus ມຸ່ງໜ້າສູ່ແສງແດດຢູ່ສະເໝີ.
ເນື່ອງຈາກອຸນຫະພູມທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງໂລກຂອງພວກເຂົາ,
ຊາວເຣມານອາໄສຢູ່ທາງມືດຂອງໂລກ.
ເກືອບບໍ່ມີຫຍັງຮູ້
ກ່ຽວກັບໂລກບ້ານຂອງເຣມານ,
ເຖິງວ່າການສະແກນຄວາມລັບກໍໄດ້ພິສູດ
ການມີຢູ່ຂອງການຂຸດຄົ້ນ dilithium
ແລະການກໍ່ສ້າງອາວຸດໜັກ.
ຊາວເຣມານເອງຖືກພິຈາລະນາວ່າ
ເປັນຊົນເຜົ່າທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃນຂັ້ນຕໍ່າຂອງອານາຈັກ.
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງມີຊື່ສຽງ
ເປັນນັກຮົບທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ.
ໃນສົງຄາມໂດມິນຽນ,ກອງທັບເຣມ
ານຖືກໃຊ້ເປັນກອງກໍາລັງໂຈມຕີ
ໃນການພົບປະທີ່ຮຸນແຮງທີ່ສຸດ.
ອາຫານປືນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເປັນແນວໃດ Reman ໄດ້
ກາຍເປັນ Praetor ໄດ້?ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າລາວ
ມີຜູ້ຮ່ວມມືໂຣມູລານ.
ການລັດຖະປະຫານບໍ?
ພະລັງຂອງ Praetor ແມ່ນ
ເຮືອ Romulan ຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຊິນຊອນສໍ
າລັບລາວທີ່ຈະໄດ້ໂຄ່ນລົ້ມສະພາສູງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຊິນຊອນ?
ສໍານັກສືບລັບຂອງກອງທັບ
ດາວໄດ້ພຽງແຕ່ສາມາດສະໜອງ
ລາຍງານສ່ວນບາງກ່ຽວກັບບັນທຶກທະຫານຂອງລາວ.
ພວກເຮົາສາມາດສະຫຼຸບໄດ້ວ່າລາວຍັງໜຸ່ມ
ສົມດຸນແລະເປັນຜູ້ບັນຊາການທີ່ມີຄວາມສາມາດ.
ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ 12 ການຮ່ວມມືທີ່ສໍາຄັນໃນ
ສົງຄາມ.ທັງໝົດແມ່ນປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເດີນເຮືອໄປສູ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແທ້ໆ.
ສືບຕໍ່ມັນ.ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ.ຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າຄັບປິນໄດ້
ຍອມຮັບການດາວໂຫຼດຄວາມຊົງຈໍາ.
ຄັບປິນປິກາດເຫັນ
ດີວ່າ B-4 ອາດຖືກອອກແບບ
ດ້ວຍມາດຕະຖານການປະຕິບັດ
ຕົວເອງດຽວກັນກັບຂ້ອຍເອງ.
ຖ້າແອນກຣາມຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍຖືກປະສົມປະສານເຂົ້າໄປ
ໃນແມຕຣິກສ໌ໂພຊິຕຣອນຂອງລາວຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
ລາວຄວນມີຄວາມສາມາດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ລາວຍັງຈະມີຄວາມ
ຊົງຈໍາຂອງທ່ານທັງໝົດເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈກັບມັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ, ຈໍດີ.
ມັນເປັນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍວ່າ
ດ້ວຍ engrams ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍ
ລາວຈະສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ສົມບູນແບບກວ່າເກົ່າ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າບຸກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າຫຼາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີລາວບໍ່ຄວນເປັນຄືກັບເຈົ້າ, ເດຕາ.
ບາງທີລາວຄວນເປັນແບບທີ່ລາວເປັນ.
ມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວຄວນມີໂອກາດສໍ
າລັບການຄົ້ນຄວ້າຄວາມສາມາດຂອງຕົນ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
B-4, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ມີແສງສະຫວ່າງ.
ເຈົ້າຈື່ພໍ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ພໍ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ດຣ ຊອງ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຄັບປິນຂອງເຮືອນີ້ບໍ?
ຄັບປິນ... ບໍ່.
ຂໍ້ມູນ,ລາວກໍາລັງຮັບເອົາ
ການຂຽນໂປແກຼມຫຼາຍຢ່າງ.
ຈື່ໄວ້,ລາວເປັນຕົວແບບຕົ້ນຕໍ,
ບໍ່ມີຄວາມລໍາບາກຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມຕຣິ
ກສ໌ຂອງລາວຈະສາມາດປັບຕົວໄດ້ບໍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ລາວເວລາບາງຢ່າງ.
ຈໍດີ, ນີ້ແມ່ນໃຊ້ຈຸດປະສົງຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
- ນີ່
ນັ້ນແມ່ນທ່າທາງຄວາມ
ຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ບາງທີການເກັບຮັກສາຄວາມຊົງຈໍາຊົ່ວຄາວແມ່ນ
ໃນກໍລະນີເສັ້ນທາງປະສາດຂອງລາວຖືກໂຫຼດເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວບໍ?
ແລ່ນການກວດສອບບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂໍ້ມູນ.
ບໍ່.ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ກັບ
ຜູ້ບັນຊາການ La Forge .
ລາວຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ. ວັນອອກໄປ 56844.9.
ເຮືອ Enterprise ໄດ້ມາຮອດ ໂຣມູລັສແລ້ວ
ແລະກໍາລັງລໍຖ້າຢູ່ຈຸດ
ປະສານງານທີ່ກໍານົດໄວ້.
ການຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາ
ທັງໝົດບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າເປັນເວລາ 17 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
- ທີ່ປຶກສາ?
- ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກນັ້ນເດີເດີ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາຍົກກະຕ່າ.
ຍັງບໍ່ທັນ, ທ້າວວໍຟ໌.
ຄັບປິນ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບຕໍ່
ໂປໂຕໂກລທາງການທູດທັງໝົດ,
ສະພາສະຫະພັນບໍ່ໄດ້
ນັ່ງຢູ່ນີ້,ພວກເຮົາແມ່ນ.
ຄວາມອົດທົນ.ການທູດແມ່ນ
ອາຊີບທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
- ຄັບປິນ
- ຍົກກະທູ້ຂຶ້ນ.
- ບໍ່.
- ຄັບປິນ
- ການວິເຄາະກະຕຸ້ນ, ທ້າວວໍຟ.
ທະນາຄານການລົບກວນສິບສອງ,
ທ່າເຮືອໂຕຣເປໂດຟອດອນ 27 ຄົນ,
ປ້ອງກັນຫຼັກແລະຂັ້ນສອງ.
ນາງເປັນສັດລ້ຽງ.
ພວກເຮົາຖືກອວຍພອນ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ເອນເຕີເປີສ
ພວກເຮົາເປັນນົກສົງຄາມເຣມານ, Scimitar.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ຊິນຊອນ, ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະ...
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊິນຊອນ.
ຂ້ອຍເປັນຮອງກະສັດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົ່ງປະສານງານການຂົນສົ່ງ.
- ບໍ່ສົນທະນາຫຼາຍ.
- ທີມງານຢູ່ພາຍນອກ, ຫ້ອງຂົນສົ່ງ 4.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະອະໄພຄວາມມືດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສະບາຍໃຈໃນແສງສະຫວ່າງ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ຊິນຊອນບໍ?
- ຄັບປິນ ປິກາດ.
ຈິນ ລຸກ ປິກາດ.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າສູງກວ່າ
ເລັກນ້ອຍ.ມັນແປກໃຈບໍ?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າສາມາດສະແກນຂ້ອຍໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີການຫຼອກລວງ,ຜູ້ບັນຊາການ Data .
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແບບທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ.
- ບໍ່?
ເຈົ້າເປັນມະນຸດ.
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບແມ່ຍິງມະນຸດກ່ອນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນເຄິ່ງໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ເດັນນາ ທຣອຍ ຈາກເບຕາດ.
ຄວາມສາມາດໃນການເຫັນໃຈແລະ
ໂທລະພາບ.ທີ່ປຶກສາຂອງເຮືອ.
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທັງໝົດນີ້.ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກ
ພະນັກງານຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນ, ຜູ້ບັນຊາການ ຣິກເກີ.
ຂ້ອຍສາມາດຈັບຜົມຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາມາຫາໂຣມູລັສກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະບອກພວກເຮົາ
ໃນຖານະເປັນຕົວແທນຂອງສະຫະພັນ,ຂ້ອຍ
ແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄັບປິນ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ຄວາມສາມັກຄີ, ຄັບປິນ.
ທໍາລາຍກໍາແພງລະຫວ່າງພວກເຮົາເພື່ອ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄືກັນ.
ຄວາມສະຫງົບ. ພວກເຮົາຢາກຄວາມສະຫງຽບ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງຄິດວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ,
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຄິດຢູ່
ວ່າໂອກາດເພື່ອສັນຕິພາບແມ່ນ
ສັນຍາວ່າເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເພີ່ມ
ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ.
ຄອມພິວເຕີ, ຍົກແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນສີ່ລະດັບ.
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍຫຼາຍ,ຂ້ອຍ
ຖືກຕີດ້ວຍພະຍາດທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍພັດທະນາຄວາມຮູ້ສຶກສູງຕໍ່ສຽງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສຽງກະຊິບນ້ອຍໆ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍຖືກພາໄປຫາໝໍທີ່ມີປະສົບ
ການບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພະຍາດຂອງເທຣານ.
ແລະລາວໄດ້ກວດພົບຂ້ອຍວ່າມ
ີໂຣກໂຊກຮ້າຍຂອງຊາລັຟຕ໌.
ເຈົ້າຮູ້ມັນບໍ, ຄັບປິນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນໂຣກທີ່ຫາຍາກຫຼາຍ.
ເຊື້ອພັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ສະມາຊິກເພດຊາຍ
ທັງໝົດຂອງຄອບຄົວມີມັນ.
ສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດຍິນໄດ້ດີເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້,ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ດີເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ, ຈິນ ລຸກ?
ມາກິນອາຫານຄໍ່າມື້ອື່ນຢູ່ໂຣມ
ູລັສ.ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ,
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກສິ່ງນີ້.
ຈົນຮອດມື້ອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປຶກສາຫາລື.
ຄອມພິວເຕີ,ກັບຄືນແສງສະຫວ່າງ
ກັບລະດັບກ່ອນໜ້ານີ້.
ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສເລີຍ, ຄັບປິນ.
ເຖິງສາຍພັນທີ່ຮຸນແຮງຂອງ
ໂຣກໂຊກຮ້າຍຂອງຊາລັຟຕ໌.
ລາວເປັນຄລອນ.
ພວກເຂົາອາດຈະໃຊ້ follicle
ຜົມຫຼືຈຸລັງຜິວໜັງ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຊອກຮູ້, ອັນດັບໜຶ່ງ.
ແຈ້ງໃຫ້ກອງທັບດາວກ່ຽວກັບສະຖານະການ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວມາຈາກໃສ.
ທີ່ປຶກສາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ,ຊິນ
ຊອນ,ເມື່ອເຈົ້າຄາດຕະກໍາສະພາສູງ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າເວລາແມ່ນ
ດີເລີດສໍາລັບການໂຈມຕີສະຫະພັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຊັກຊ້າດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ.
ແລະການນໍາເຮືອ Enterprise ມາບ່ອນນີ້,
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນຈຸດປະສົງໃດ?
- ຂ້ອຍມີຈຸດປະສົງ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບາງທີເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສະຫວ່າງ.
ງຽບສະຫງົບ, ໂຣມູລານ!
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ຄວາມອົ
ດທົນແທ້ໆ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ໃຊ້ເວລາ 18 ຊົ່ວໂມງທຸກໆມື້ພາຍໃຕ້
ການຕີຂອງຄົນປົກປ້ອງໂຣມູລານ
ແລະເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຄວາມອົດທົນໃນໄວໆນີ້.
ດຽວນີ້ໄປ.
ຜູ້ບັນຊາການດອນາຕຣາ.
ກະລຸນາຢູ່.
ມີຄໍາໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພິຈາລະນາ.
ຄວາມສັດຊື່.ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈາກຜູ້ທີ່ຮັບໃຊ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຢ່າງສັດຊື່.
ຜູ້ບັນຊາການຊູຣານ, ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ,
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດເຊົາ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາອີກຄໍາໜຶ່ງ, Praetor.
ໄວ້ໃຈກັນ
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈນັ້ນຂະຫຍາຍໄປໄກປານໃດ?
ມັນເລິກປານໃດ?
ຜູ້ບັນຊາການຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອ
ພິສູດຕົວເອງໃຫ້ສັດຊື່ກັບເຈົ້າ?
ແມ່ຍິງຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າເປັນໂຣມູລານ.
ຮັບໃຊ້ຂ້ອຍຢ່າງສັດຊື່
ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລາງວັນ.
ຮັກສາຕາທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ໃສ່ຜູ້ບັນຊາການຊູຣານ.
ແລະໃນສັນຍານ ທໍາ ອິດຂອງການປະໝາດ...
ກໍາຈັດລາວບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ພິສູດຕົວເອງ.
ດຽວນີ້ໄປ.
ແລະ, ຜູ້ບັນຊາການ,
ຖ້າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ພວກໂຣມູລານໄດ້ຄອບຄອງ
DNA ຂອງເຈົ້າຢ່າງໃດກໍຕາມ
ແລະຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ຈະທົດແທນເຈົ້າດ້ວຍຂ້ອຍ.
ເອົາຕົວແທນໂຣມູລານຢູ່ຫົວໃຈຂອງກອງທັບດາວ.
- ມັນເປັນແຜນທີ່ກ້າຫານ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດັ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆໃນໂຣມູລັສ,
ລັດຖະບານໃໝ່ໄດ້ເຂົ້າກໍາອໍານາດ
.ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈປະຖິ້ມແຜນການ.
ພວກເຂົາຢ້ານວ່າຂ້ອຍອາດຈະຖືກຄົ້ນພົບ
ແລະວ່າມັນຈະພາໃຫ້ເກີດສົງຄາມ.
ບໍ່ແມ່ນໃບໜ້າທີ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຄວາມຮຸນແຮງຕະຫຼອດຊີວິດຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍດັງ
ຂອງຂ້ອຍ,ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຫຼາຍຢ່າງແມ່ນຄືກັນ.
ຕາ.
- ເຈົ້າຮູ້ຕາແນ່ນອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຕາຂອງພວກເຮົາສະທ້ອນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ແລະຂອງເຈົ້າມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສູງ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕີສອງແມັດ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງຢູ່ Remus ແນວໃດ?
ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອຕາຍ.
ຄົນທໍາມະດາສາມາດລອດຊີວິດໄດ້
ແນວໃດຈາກແຮ່ທາດດີລີທີຍັມ?
ບໍ່ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ
ຂອງພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານສະຫະພັນອີກຕໍ່ໄປ.
ໃນຄວາມເລິກທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນອາໄສ
ຢູ່ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ພ້ອມກັບຄົນໃຊ້ຂອງເຣມານ,
ຂ້ອຍຖືກຕັດສິນໃຫ້ຢູ່ອາໄສໃນການເຮັດ
ວຽກທີ່ບໍ່ຢຸດຢັ້ງແລະຄວາມອຶດຫິວ
ພາຍໃຕ້ກະຕ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງຄົນປົກປ້ອງໂຣມູລານ.
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ມີຄວາມຫວັງທີ່ຈະລອດຊີວິດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເມື່ອພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງຕາ
ເວັນຫຼືດາວອີກເປັນເວລາເກືອບ 10 ປີ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຄົນປົກປ້ອງໂຣມູ
ລານກຽດຊັງຫຼາຍກ່ວາຊາວເຣມານ
ແມ່ນຂ້ອຍເອງ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໄດ້ເຫັນໃຈຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ກາຍເປັນຮອງກະສັດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນປົກປ້ອງ
ແລະສອນຂ້ອຍວິທີການລອດຊີວິດ.
ແລະໃນບ່ອນມືດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງຂອງຂ້ອຍເອງ,
ຂ້ອຍພົບອ້າຍນ້ອງຂອງເຣມານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາສະແດງຄວາມກະລຸນາ
ທີ່ແທ້ຈິງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ເພື່ອປ່ອຍຊາວເຣມານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດດຽວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ຈາກການສ້າງ Scimitarat ເປັນຖານທີ່
ລັບເພື່ອເຕົ້າໂຮມກອງທັບຂອງຂ້ອຍ.
ສຸດທ້າຍ, ມາຫາໂຣມູລັສດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຫ້ຄວາມເສລີ
ພາບຂອງພວກເຮົາເລີຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນ.
ຊາວໂຣມູລານຫຼາຍປານໃດເສຍ
ຊີວິດເພື່ອເສລີພາບຂອງທ່ານ?
ຫຼາຍເກີນໄປ.
ແຕ່ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າໃນທີ່ສຸດອານາຈັກ
ກໍາລັງເຂົ້າໃຈວ່າມີວິທີທີ່ດີກວ່າ.
ແລະທາງນັ້ນແມ່ນສັນຕິພາບ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າມີເຫດຜົນທັງ ໝົດ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດແບບຂ້ອຍແລະໄດ້
ປະສົບກັບຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງຄົນຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ແລະຖ້າເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍຕໍ່ສະຫະພັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍສົ່ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນ
ມະນຸດໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຄອບຄົວເຣມານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍອະນາຄົດ.
- ແຕ່ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບອະດີດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ພວກເຮົາ Picards ແມ່ນນັກຮົບຕະຫຼອດໄປບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຕົວເອງເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າ.
ພວກເຮົາເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ສະເໝີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ Picard ຄົນທໍາອິດທີ່ຈະອ
ອກຈາກລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ
ວຸ້ນວາຍຫຼາຍໃນຄອບຄົວ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາໄວໜຸ່ມຂອງຂ້ອຍ...
ເບິ່ງດາວ,ຝັນກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ,ກ່ຽວກັບ...
ໂລກໃໝ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຊື່ອເຈົ້າ, ຊິນຊອນ.
ຖ້າມີແນວຄິດໜຶ່ງທີ່ສະຫະພັນຮັກແພງທີ່ສຸດ,
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ,
ທຸກເຊື້ອຊາດ, ສາມາດເປັນເອກະພາບໄດ້.
ຕົວຢ່າງໃດທີ່ດີກວ່າ?
ຄັບປິນຂອງກອງທັບດາວທີ່
ຢືນຢູ່ໃນສະພາສູງໂຣມູລານ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍກ່
ວາການຈັບມືຂອງທ່ານໃນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ.
ໃນເວລາ.
ເມື່ອຄວາມໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດແລ້ວ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮັບອະນຸຍາດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຫຼັກ.
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນບໍ?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະຄິດວ່າມັນ,ຄັບປິນ.
ສາຍຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກປ່ຽນເສັ້ນທາງ
ຜ່ານສະຖານີຍ່ອຍທົ່ວເຮືອ.
- ເຂົ້າເຖິງໂປແກຼມໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ແຜນທີ່ດາວພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ.
ຕາຕະລາງດາວ, ໂຄງການສື່ສານ,
ບາງການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກສະຖານີຕິດຕາມສະຖາບັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວັດສະດຸທີ່ຖືກຈໍາກັດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ.ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ຄັບປິນ, ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງທົບທວນບັນທຶກ
ເຊັນເຊີ.ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເມື່ອ Scimitarde- cloaked,
ມີການເພີ່ມຂຶ້ນຊົ່ວຄາວໃນ
ວົງດົນຕີ EM ຂັ້ນສາມ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອ
ງນີ້.ມັນແມ່ນຕາລອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລັງສີ thalaron ແມ່ນທິດສະດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ການສະແກນເບື້ອງຕົ້ນ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.ແຕ່ລາວມີມັນ,ຄັບປິນ.
ການຄົ້ນຄວ້າ Thalaron
ໄດ້ຖືກຫ້າມໃນສະຫະພັນ
ຍ້ອນຄຸນສົມບັດຊີວະພາບຂອງມັນ.
ມັນມີຄວາມສາມາດໃນການບໍລິໂພກວັດສະ
ດຸຊີວະພາບໃນລະດັບຕໍ່າກວ່າອາໂຕມິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະເມີນຄວາມອັນຕະລາຍຈາກ
ແສງສະຫວ່າງຕາລອນເກີນໄປໄດ້,ຈິນລຸກ.
ຈໍານວນນ້ອຍໆສາມາດຂ້າສິ່ງ
ທີ່ມີຊີວິດທຸກຢ່າງໄດ້
ໃນເຮືອນີ້ໃນເວລາສອງວິນາທີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ສືບຕໍ່ມັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວມີຫຍັງແລະພວກເຮົາ
ສາມາດລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່ໃດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທາງເລືອກ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເສຍເວລາ.
ເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນຕາມທີ່ຂ້ອຍເລືອກ.
ຢ່າລືມພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ, ຊິນຊອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກະທໍາ. ດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ Scimitar ໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ
ກ່ຽວກັບລາວເທົ່ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ເບີເວີຣີ, ເຂົ້າມາ.
ຈື່ລາວບໍ?
- ລາວໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ, ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
- ລາວເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ
.ຕ້ອງການລົດຊາດຫຼາຍ.
ລາວອອກມາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອຊິນຊອນແທ້ໆ.
ແຕ່ແສງສະຫວ່າງ thalaron ນີ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ບໍ່ວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາຫຍັ
ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫງົບ.
ລາວຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍ້ມູນໃຫ້ຄັບປິນ ປິກາດ.
- ໄປກ່ອນ, ຂໍ້ມູນ.
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍແລະຈໍດີໄດ້ລະບຸແຫຼ່ງຂອງການ
ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບວິທີ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດທາງການເມືອງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ວີລ?
ໃນຖານະເປັນທີ່ປຶກສາຂອງເຮືອ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້ານອນບາງຢ່າງ.
ເດືອນແຕ່ງດອງບາງຢ່າງ.
ມານອນ.
ອິມຊາດີ
ລາວບໍ່ສາມາດຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ໄດ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ລາວບໍ່ສາມາດຈັບເຈົ້າ
ໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກປາກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ, imzadi.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີດຽວນີ້.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ເດັນນາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່!
- ເດັນນາ?
- ເດັນນາ!
- ບໍ່!
ສາຍພົວພັນໄດ້ແຕກແລ້ວ.
ຊອກຫານາງອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສັນຍານ transponder ແລ້ວ.
ມັນກໍາລັງໄວຂຶ້ນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ມີເວລາອີກແລ້ວສໍາລັບເກມ.
ໃຫ້ໝໍກະກຽມ.
ຂົນສົ່ງ.
ເລີ່ມການດາວໂຫຼດ.
ຊາ, ຮ້ອນ.
ນອກຈາກລະດັບອາເດຣນາລິນແລະເຊ
ໂຣໂຕນິນທີ່ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າເປັນຄົນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເດອານນາ, ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນ...
ມັນເປັນການລະເມີດກົດໝາຍ.
ຮອງກະສັດຂອງຊິນຊອນເບິ່ງຄືວ່າມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ.ຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ຖືກຍົກເລີກຈາກໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດທົນທານຕໍ່ການໂຈມຕີເຫຼົ່າ
ນີ້ອີກຄັ້ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ.
Enterprise ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ
ອະວະກາດຂອງສະຫະພັນ...
ວໍຟ, ປ້ອງກັນ!
ສະບາຍດີ, ຈິນ ລຸກ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?
ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຢ່າງເລືອດຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນໂບຣກຂອງທ່ານເວົ້າຫຍັງ?
"ການຕໍ່ຕ້ານແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ."
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແອນດຣອຍ.
- ແມງໄມ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້.
- ທັງ ໝົດ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາພົບມັນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງປັບປຸງບາງຢ່າງ.
ໂປຣຕ໌ຄວາມຊົງຈໍາເພີ່ມເຕີມ,
ເຄື່ອງສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງໂປໂຕໂກລ
ການສື່ສານຂອງ Starfleet ແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສະຖານທີ່ທີ່
ແນ່ນອນຂອງເຮືອຂອງທ່ານທັງໝົດ.
- ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
- ຢູ່ໃສ?
ອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນກ່ຽວກັບຈຸດໝາຍປາຍທາງ, ປິກາດ.
- ມັນກ່ຽວກັບຄົນຖືກໄລ່ອອກຂອງເຣມານ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຣມານ!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມະນຸດແທ້ໆ
.ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມໝາຍ
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າມີຢູ່?
ເປັນເງົາບໍ? ເປັນສຽງດັງບໍ?
ຖ້າບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນກັບຂ້ອຍ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັດການກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຮືອ
ຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່ມີຫຍັງຕິດພັນກັບສະຫະພັນ.
ແຕ່ມັນເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບໃຜ
ອີກຕໍ່ໄປເປັນຄົນໃຊ້.
ບໍ່ແມ່ນໂຣມູລານ,ແລະບໍ່ແມ່ນ
ສະຫະພັນທີ່ມີພະລັງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເປັນເຊື້ອຊາດທີ່
ລ້ຽງຂຶ້ນເພື່ອສົງຄາມ.
ແລະການຄວ້າຊະນະ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ສີ່ແຈທັງໝົດເຂົ້າໄປໃນສົງຄາມບໍ
ເພື່ອຕອບສະໜອງໂຊກຮ້າຍ
ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ຕົວເອງໜ້ອຍປານໃດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງແບບນັ້ນໄດ້.
- ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ.
ເລືອດ Picard ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດຽວກັນ
ແລ່ນຜ່ານເສັ້ນເລືອດຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເບິ່ງໃນຈໍ. ເບິ່ງຕົວເອງ.
ພິຈາລະນາມັນ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຄວາມທຸກ
ທໍລະມານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າໄດ້.
ຊິນຊອນ.
ຂ້ອຍເປັນຈໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ດົນນານ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ລອດຊີວິດເພື່ອເປັນພະຍານ
ໄຊຊະນະຂອງສຽງໂຫວດຕໍ່ສຽງ.
ເສື້ອຜ້າຂອງລາວແມ່ນສົມບູນແບບ.
ບໍ່ມີການປ່ອຍທາໄຄອນ,ບໍ່ມີ
ແອນຕີໂປຣຕອນທີ່ເຫຼືອ.
ສືບຕໍ່ມັນ, ຈໍດີດີ. ຊອກຫາວິທີເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຊິນຊອນຕ້ອງການນັກໂທດ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ທ້າວ Data.
- ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມສໍາເລັດເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາແຫຼ່ງແສງສະຫວ່າງແລ້ວ.
ເຮືອທັງໝົດນີ້ແມ່ນເຄື່ອງ
ຜະລິດ thalaron ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ການສົ່ງພະລັງງານຂອງມັນນໍາໄປສູ່
ແມຕຣິກສ໌ການເປີດໃຊ້ງານໃນຂົວ.
- ມັນເປັນອາວຸດ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ແລະການດາວໂຫຼດແນວໃດ?
ຊິນຊອນເຊື່ອວ່າລາວມີໂປໂຕ
ໂກລການສື່ສານຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຈະໃຫ້ລາວສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງສໍາລັບເຮືອ Starfleet ທັງໝົດ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ເຈົ້າ.
ຈໍດີໄດ້ສະໜອງຕົວແບບໃຫ້ຂ້ອຍສໍ
າລັບໜ່ວຍງານຂົນສົ່ງສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງນີ້ເດ
ີ,ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນ Enterprise .
- ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່ຄົນດຽວຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາທາງອອກໄປຮ່ວມກັນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບຂັ້ນຕອນ.
ຍ້າຍໄປ, ສັດມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ດອກໄມ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ, ຂໍ້ມູນ.
ຂ້າລາວ!
ທາງນີ້ເດີເດີເດີ.
ມີບ່ອນຂົນສົ່ງ 94 ແມັດຈາກຕໍ
າແໜ່ງປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນເດີເດີ.
- ໄປ!
ຂໍ້ມູນ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີລະບົບຄວາມປອດໄພທີ່ລະຫັດ.
ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຈະຖືກຍ້ອງຍໍ, ຜູ້ບັນຊາການ!
Reman ແມ່ນພາສາທີ່ສັບສົນ
ທີ່ສຸດທີ່ມີຮູບພາບ
ຕົວແທນຮາກພຶດຕິກໍາບາງຢ່າງ...
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນໜ້າສົນໃຈ,ຂໍ້
ມູນ,ພວກເຮົາຕ້ອງການປະຕູນັ້ນເປີດແທ້ໆ!
ອີງຕາມລາຍຊື່ຂອງເຮືອ,ພວກເຂົາ
ເປັນນັກບິນໂຈມຕີຊັ້ນ Scorpion .
- ຂໍ້ມູນ, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ທ່າເຮືອເດີເດີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍເດີເດີ?
ຂໍ້ມູນ,ເຈົ້າສາມາດເປີດ
ປະຕູຫ້ອງສົ່ງໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ. ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງສະໜາມແຮງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຮູປະຕູພາຍນອກ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມີ
ພຽງແຕ່ທາງດຽວທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການ
ກະທໍາທີ່ສະຫຼາດບໍເດີເດີ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຮູ້ວ່າ, ຂໍ້ມູນ.
ເປີດພະລັງງານເຄື່ອງລົບກວນ.
- ພ້ອມແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ໄຟ.
ແສງດຶງດູດ, ດຽວນີ້!
ວໍຟ, ປິດເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
ຂ້ອຍມີພວກມັນເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນໄປໄກພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລື
ຄວາມອົດທົນແລ້ວ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໃສ່ບາງໆ.
ພວກເຮົາສະໜັບສະໜູນເຈົ້າເພາະວ່າ
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະດໍາເນີນການ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຊ້າຊ້າ.
ບໍລິສັດບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມັນຈະບໍ່ອອກໄປຈາກເຂດປອດໃສເລີຍ.
ແລະໃນສອງມື້
ສະຫະພັນຈະຖືກບົກຜ່ອງ
ເກີນໄປທີ່ຈະສ້ອມແປງໄດ້.
ມັນພໍໃຈເຈົ້າບໍ?
ໃນເວລານີ້.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການສະແດງຄວາມເຄົາລົບທີ່ເໝາະສົມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງລາວ?
ຜູ້ບັນຊາການ, ດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມື
ຂອງທ່ານຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍເລືອດບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເອົາຊະນະໂລກ.
ລາວ ກໍາ ລັງວາງແຜນການທໍາລາຍມັນ.
ແລະຄວາມບາບຂອງລາວຈະໝາຍເຖິງພວກເຮົາ
ແລະລູກຂອງພວກເຮົາເປັນລຸ້ນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍສຶກສາ DNA ຂອງລາວຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ມັນສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍສາມາດມາເຖິງ
ຂໍ້ສະຫຼຸບດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຊິນຊອນຖືກສ້າງຂື້ນດ້ວຍ
ການລໍາດັບ RNA ໃນຊ່ວງເວລາ.
ລາວຖືກອອກແບບເພື່ອໃຫ້ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ
ການເຖົ້າແກ່
ເພື່ອບັນລຸອາຍຸຂອງທ່ານໄວຂຶ້ນ.
ລາວຖືກອອກແບບເພື່ອຂ້າມ
30 ປີຂອງຊີວິດຂອງລາວ.
ແຕ່ເມື່ອການຕິດຕາມເວລາບໍ່ໄດ້ເປີດໃຊ້ງານ,
ໂຄງສ້າງຈຸລັງຂອງລາວເລີ່ມແຕກຫັກລົງ.
ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
ມີຫຍັງເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ຍົກເວັ້ນ
ການຖ່າຍເລືອດທັງໝົດ
ຈາກຜູ້ບໍລິຈາກດຽວທີ່ມີ DNA ທີ່ເໝາະສົມ.
ເຈົ້າ.
- ລາວມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ແຕ່ອັດຕາການສໍ້ໂກງ
ເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງໄວຂຶ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ອ້າຍ
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄດ້.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປີດໃຊ້ງານຍ່ອຍການຮູ້
ແລະການສື່ສານຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະເຈົ້າເປັນອັນຕະລາຍ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອເກັບຂໍ້ມູນ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານເຮືອນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບແຜນການ
ຂອງຊິນຊອນຕໍ່ຕ້ານສະຫະພັນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມສາມາດທາງການ
ເມືອງຂອງເຮືອຂອງລາວບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງປິດເຈົ້າ.
- ດົນປານໃດ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ດົນປານໃດ...
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ອ້າຍ.
ມັນເອີ້ນວ່າກະດານໄບ
ໂອເຈນິກທີ່ຕົກລົງກັນ.
ຄຸນສົມບັດພິເສດຂອງແສງສະຫວ່າງ thalaron
ໃຫ້ແສງພະລັງງານຂະຫຍາຍ
ອອກເກືອບບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ອີງຕາມຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງແສງສະຫວ່າງ
ຂອງມັນ,ມັນສາມາດລວມເອົາເຮືອໄດ້
ຫຼືໂລກ.
ລາວພຽງແຕ່ຈະສ້າງອາວຸດທີ່
ມີຂະໜາດດັ່ງກ່າວເທົ່ານັ້ນ
ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ.
- ລາວ ກໍາ ລັງໄປຕາມໂລກ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຄິດແນວໃດ.
ທໍາລາຍມະນຸດຊາດ,ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ສະຫະພັນໂຊກຮ້າຍ.
- ຊາວໂຣມູລານບຸກລຸກ.
- ບໍ່ມີທາງເຂົ້າໄປໃນເສື້ອຜ້າຂອງລາວບໍ?
ບໍ່.
ສະນັ້ນລາວສາມາດຜ່ານພາຍໃນ 10
ແມັດຂອງທຸກເຮືອໃນ Starfleet
ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາມີຂໍ້ດີດຽວ.
ລາວຕ້ອງການເລືອດຂອງທ່ານເພື່ອຢູ່ອາໄສ.
- ລາວອາດຈະມາຕາມເຈົ້າກ່ອນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ໄປພາກສ່ວນ 10-45.
ເຮືອເຮືອຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກ
ຫັນໄປພົບພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນຈໍານວນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງ.
ລາວບໍ່ຄວນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ອາວຸດນັ້ນ.
ຄວາມກັງວົນອື່ນໆທັງໝົດ
ແມ່ນເປັນເລື່ອງທີສອງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທຸກມື, ສະຖານີສູ້ຮົບ.
ເປີດສາກສະໜາມກໍາລັງ.
ບັນທຶກສ່ວນຕົວຂອງຄັບປິນ, ເພີ່ມເຕີມ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປສູ່ພື້ນທີ່
ສະຫະພັນດ້ວຍຄວາມໄວສູງສຸດ.
ທີມງານໄດ້ຕອບໂຕ້ແລ້ວ
ດ້ວຍຄວາມອຸທິດຕົນທີ່
ຂ້ອຍຄາດຫວັງຈາກພວກເຂົາ.
ຄືກັບຜູ້ບັນຊາການຄົນອື່ນ
ພັນຄົນໃນສະໜາມຮົບອີກພັນຄົນ,
ຂ້ອຍລໍຖ້າຕອນເຊົ້າ.
ດົນປານໃດ?
ເປັນເລື່ອງຂອງຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂັ້ນຕອນດຽວນີ້.
ດົນປານໃດຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະບັນລຸ Rift ໄດ້?
ເຈັດນາທີ.
ຂໍ້ມູນ,ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃນປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຮອດກອງທັບເຮືອໄວປານໃດ?
ໃນຄວາມໄວປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຈະມາຮອດພາກສ່ວນ
10-45 ໃນເວລາປະມານ 40 ນາທີເດີ.
ສໍາລັບດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ເຫັນແຕ່ຜ່ານແກ້ວ, darkly .
- ເຈົ້າ?
- ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຈໍ.
- ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະແບ່ງປັນ
ໂຄງສ້າງພັນຊາດດຽວກັນ,
ເຫດການໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າໄດ້
ສ້າງບຸກຄົນທີ່ເປັນເອກະລັກ.
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຂອງລາວ,
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍຈະ
ປະຕິເສດມະນຸດສະທໍາຂອງຂ້ອຍ?
B-4 ແມ່ນຄືກັນກັບຂ້ອຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າເສັ້ນທາງປະສາດຂອງ
ລາວບໍ່ໄດ້ພັດທະນາຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ເປັນ,ລາວຈະບໍ່ເປັນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າ, ເຈົ້າ, ຈະດີກວ່າຂ້ອຍ.
B-4 ບໍ່ເຮັດ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊິນຊອນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານຄວາມ
ແຕກແຍກຂອງບາເຊນເດີເດີ.
ການຄາດຄະເນຈະກັບມາເມື່ອ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນສະອາດ.
ມັນກີດຂວາງການເຊື່ອມຕໍ່
ຂອງພວກເຮົາຈາກແຜນທີ່ Starfleet ບໍ?
ການແຕກແຍກສົ່ງຜົນກະທົບ
ຕໍ່ໄລຍະຍາວທັງໝົດ...
ຜູ້ບັນຊາການຣິກເກີ,
ການເຄື່ອນໄຫວຫລົບໜີ.
ລະບົບອາວຸດເປົ້າໝາຍ ແລະ ປ້ອງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ບໍລິສັດຖືກທໍາລາຍ.
ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ເບິ່ງ
ໃນຄວາມມືດໄດ້ບໍ,ຄັບປິນ?
ລາຍງານ.
ລາວກໍາລັງຍິງຈາກເສື້ອຜ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາລັອກໄດ້.
ລາວໄດ້ປິດການຂັບເຄື່ອນ warp ຂອງພວກເຮົາ
ດ້ວຍການຍິງຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ກະ
ຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ,ຄັບປິນ.
ທ້າວວໍຟ,ກຽມການແຜ່ກະຈາຍຟາເຊ
ີຢ່າງເຕັມທີ່,ຄວາມສູງສູນເສຍ.
ທະນາຄານທັງ ໝົດ ຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
ສະແກນເພື່ອຜົນກະທົບຂອງກະທູ້
.ພ້ອມພ້ອມກັບໂຕຣເປໂດຟອດອນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໄຟ!
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ຮູບແບບການໂຈມຕີ Shinzon Theta.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍກະທູ້ຫລັງ.
ການໝູນວຽນກະດານເຕັມໄປຫາທ່າເຮືອ!
ຍິງໄຟຟາເຊີທ້ອງທັງ ໝົດ.
ຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງໜ້ອຍຕໍ່ Scimitar.
ຮູບແບບປ້ອງກັນປະເທດຄິກເອັບຊິ
ລອນ.ເອົາກະທູ້ໃສ່ອອນໄລນ໌,ຈໍດີ.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ທີ່ປຶກສາທຣອຍ, ລາຍງານຕໍ່ຂົວ.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາຖືກອວຍພອນ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ຄັບປິນ ປິກາດ,
ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ
ໃນຫ້ອງພ້ອມຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມເຄື່ອງປ່ອຍ
ໂຮໂລແກຣມຂອງຂ້ອຍໄດ້,ຄັບປິນ,
ສະນັ້ນຢ່າກັງວົນ.ແລະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ກັບ Starfleet ໄດ້.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ,ຈິນລຸກ.
ດັ່ງທີ່ມັນຄວນເປັນ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເພື່ອຮັບເອົາການຍອມຮັບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດທໍາລາຍເຈົ້າ
ໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງໃນທຸກເວລາ.
ຫຼຸດກະທູ້ຂອງທ່ານລົງແລະອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍຂົນສົ່ງທ່ານໄປຫາເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ແລະບໍລິສັດບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈໜ້ອຍຕໍ່ເຮືອ
ທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ,ຄັບປິນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ຊິນຊອນ.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ, ມືຂອງທ່ານ,
ຕາຂອງເຈົ້າຄືກັນກັບຂອງຂ້ອຍ.
ເລືອດທີ່ສູບພາຍໃນເຈົ້າ
,ວັດຖຸດິບແມ່ນຄືກັນ.
ພວກເຮົາມີທ່າແຮງດຽວກັນ.
- ນັ້ນແມ່ນອະດີດ, ຄັບປິນ.
- ມັນອາດຈະເປັນອະນາຄົດ.
ຝັງໄວ້ເລິກໃນຕົວເຈົ້າ,
ພາຍໃຕ້ຄວາມເຈັບປວດແລະ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງຫຼາຍປີ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການລ້ຽງດູ,
ຄວາມສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນມະນຸດ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມີເວລາໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າເບິ່ງດາວ
ແລະຝັນວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
ຄວາມຝັນຂອງເດັກນ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ສໍ້ໂກງໃນແຮ່ທາດ dilithium ຂອງ Remus.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນຊິນຊອນຂອງ
ເຣມູສແລະຈານ-ລຸກປິກາດ
ບໍ່ເຄີຍທໍາລາຍປະຊາກອນ
ຂອງໂລກທັງໝົດໄດ້ເລີຍ.
ລາວດີກວ່ານັ້ນ.
ລາວເປັນສິ່ງທີ່ຊີວິດ
ຂອງລາວເຮັດໃຫ້ລາວເປັນ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຊີວິດນັ້ນ
?ເສຍມັນໃນໄຟຂອງຄວາມກຽດຊັງບໍ?
ມີວິທີທີ່ດີກວ່າ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ບໍ່ເຄີຍ.ເຈົ້າຍັງມີທາງເລືອກ
.ເຮັດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ໂລກຕາຍ, ຈື່ໄວ້ວ່າ:
ຂ້ອຍຈະເປັນຊິນຊອນຂອງເຣມັສຕະຫຼອດໄປ.
ແລະສຽງຂອງຂ້ອຍຈະອອກສຽງ
ຜ່ານເວລາດົນນານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂອງເຈົ້າໄດ້ຫາຍໄປເປັນຄວາມ
ຊົງຈໍາທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ເຮືອສອງລໍາກໍາລັງປົດ
ການປິດບັງເດີ.ໂຣມູລານ.
ຄັບປິນ
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຖືກອວຍພອນ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ຄັບປິນປິກາດ,ຜູ້ບັນຊາການ
ດອນາຕຣາຂອງນົກສົງຄາມວານໂດຣ.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ອານາຈັກຖືວ່ານີ້ເປັນ
ເລື່ອງຄວາມປອດໄພພາຍໃນ.
ພວກເຮົາເສຍໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ເມື່ອເລື່ອງນີ້
ສິ້ນສຸດລົງ,ຂ້ອຍເປັນໜີ້ໃຫ້ເຈົ້າດື່ມ.
ເບຍໂຣມູລານ, ຄັບປິນ. ໄປເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຍິງແລ້ວ.
ໄປເຮັດວຽກກັນ.
ທ້າວວໍຟ໌,ປະສານງານການໂຈມຕີຂອງພວກເຮົາ
ກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ກະຕຸ້ນວາດໂດຣ.
ຄວບຄຸມໄຟທັງໝົດຕໍ່
ຜົນກະທົບຂອງກະຕ່າໃດໆ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ປ້ອງກັນທາງຫຼັງຫຼຸດລົງເປັນ 40%.
ຮັກສາກະທູ້ຂອງພວກເຮົາໃສ່ Scimitar .
ພະລັງງານຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອປ້ອງກັນທາງໜ້າ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແນໃສ່ນົກສົງຄາມຂ້າງຂ້າງ.ທະນາຄານລົບ
ກວນທາງໜ້າທັງໝົດຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ປ້ອງກັນທາງໜ້າຫຼຸດລົງເປັນ 10%.
- ເອົາພວກເຮົາໄປ.
ຖິ້ມເສື້ອຜ້າໃສ່ສີ່ແຈທ່າທາງຫຼັງ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຢຸດສຸກເສີນຢ່າງເຕັມທີ່.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ!
ລາວກໍາລັງສູນເສຍເສື້ອຜ້າຂອງລາວ.ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບທະນາຄານລົບກວນທັງໝົດຕໍ່ໜ້າ.
ນາງເກືອບຢູ່ເທິງພວກເຮົາແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ຢຸດເຊົາຢ່າງເຕັມທີ່. ໄຟ!
ຟື້ນຟູເສື້ອຜ້າດ້ານຫຼັງແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຄື່ອງດື່ມ
ນັ້ນຈະຕ້ອງລໍຖ້າ,ຄັບປິນ.
- ເຈົ້າມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຊີວິດບໍ?
- ໃນເວລານີ້.
- ແຕ່ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວໃນນ້ ໍາ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ
ຄວາມສົມບູນແບບຂອງໂຄງສ້າງ
ໃນກະຕ່າ 12 ເຖິງ 17, ພາກສ່ວນ 4 ເຖິງ 10.
ສະໜາມກອງກໍາລັງສຸກເສີນຍັງຄົງຢູ່.
ຍົກຍ້າຍກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.ປ່ຽນເສັ້ນທາງ
ພະລັງງານພາກສະໜາມໄປຫາກະທູ້ທາງໜ້າ.
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະມີວິທີຊອກຫາພວກມັນ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການແລ່ນຂ້າງ,
ເຄື່ອງລົບກວນທາງຂວາທັງໝົດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ດຽວນີ້.
ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ກຽມງານລ້ຽງຂຶ້ນເຮືອບິນ
.ເອົາ Picard ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ.
ເອົາເສື້ອຜ້າຄືນ!
ເປົ້າໝາຍປະສານງານຂອງກະທູ້ທັງໝົດ
,ເບຕ້າ -3 .ເຄື່ອງລົບກວນທັງໝົດຍິງ!
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາໄດ້ສູນ
ເສຍກະທູ້ທ້ອງໃນຊັ້ນ 29 !
ຫັນອໍານາດທັງ ໝົດ ແລະ ຊົດເຊີຍ.
- ເຕືອນໄພຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ.
- ອັນດັບໜຶ່ງ.
- ໄປແລ້ວ.
- ລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພໄປຫາ Deck 29.
ຊາວໂຣມູລານໄດ້ຕໍ່ສູ້ດ້ວຍກຽດຕິຍົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດ, ທ້າວວໍຟ໌.
ວໍຟ, ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ທີມແພດໄປຫາຂົວ.
ລາຍງານ.
ພວກເຮົາໄດ້ໝົດການເສີມຂອງໂຕ
ຣເປໂດຟອດອນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ທະນາຄານຟາເຊີຫຼຸດລົງເປັນ 4%, ທ່ານ.
ຖ້າພວກເຮົາແນໃສ່ຟາເຊີທັງໝົດ
ຂອງພວກເຮົາໃນຮູບແບບທີ່ສຸມໃສ່ແນວໃດ?
ປ້ອງກັນ Scimitar ຍັງຢູ່ໃນ 70% .
ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ,ຄັບປິນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວຢາກເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ລາວຄິດວ່າລາວຮູ້ຢ່າງແນ່
ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ.
ຈໍດີ,ຫັນພະລັງງານທັງໝົດໄປຫາເຄື່ອງຈັກ.ເອົາ
ມັນຈາກການສະໜັບສະໜູນຊີວິດ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ.
ພ້ອມແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາຖືກອວຍພອນເດີເດີ.
ເດອານນາ, ກຽມພ້ອມ. ເປີດຊ່ອງທາງ.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່, ຈິນ ລຸກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຖິງ
ເວລາທີ່ຈະຍອມຮັບບໍ?
ເປັນຫຍັງລູກເຮືອສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງຕາຍ?
ຊິນຊອນ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າເລີຍ
ກ່ຽວກັບການປະເມີນຜົນຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນອາຄາເດມີ.
ໂດຍສະເພາະ, ຂ້ອຍຖືກຄິດວ່າເປັນຫຼາຍ
ເຊື່ອໝັ້ນເກີນໄປ.
ຄັບປິນ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະມັກຟັງເຈົ້າ
ເວົ້າຫຼາຍປານໃດ,ຂ້ອຍຄິດແທ້ໆວ່າ...
ຕາມປ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ເດອານນາ.ມືທັງ
ໝົດ,ກຽມພ້ອມສໍາລັບການກະທົບ.
ເຂົ້າຮ່ວມ.
ຍາກຕໍ່ທ່າເຮືອ!
ຫັນພະລັງງານທັງ ໝົດ ໄປຫາເຄື່ອງຈັກ.
ກົງກັນຂ້າມຢ່າງເຕັມທີ່.
ການຕັ້ງຄ່າໃໝ່ດຽວນີ້.
ຄອມພິວເຕີ,ກຽມພ້ອມໃນການທໍາ
ລາຍອັດຕະໂນມັດລໍາດັບໂອເມກາ.
ຮູ້ຈັກຮູບແບບສຽງຈິນ ລຸກ ປິກາດ.
ອະນຸມັດແອລຟາ-ແອວຟາ-3-0-5.
ການທໍາລາຍຕົນເອງແມ່ນ offline.
ເຄື່ອງລົບກວນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເດີເດີ.
ສົ່ງອາວຸດອອກ.
ຂ້າທຸກຢ່າງໃນເຮືອນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັ້ງເສັ້ນທາງໄປສູ່ໂລກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສໍາເລັດພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ແມຕຣິກສ໌ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕາມລໍາດັບສໍາ
ລັບການໂອນແສງສະຫວ່າງ thalaron
ເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ບາງແນວຄິດຄວນຕາຍເພື່ອ
ມັນ,ແມ່ນບໍ,ຈິນລຸກ?
ຂັ້ນຕອນການປະສົມ Thalaron ເລີ່ມຕົ້ນ.
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດອາວ
ຸດເປົ້າໝາຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ດົນປານໃດຈົນກວ່າລາວຈະຍິງໄດ້?
ການຕາມລໍາດັບເປົ້າໝາຍຄວນໃຊ້
ເວລາປະມານເຈັດນາທີ,ຄັບປິນ.
ເມື່ອແຂນເປົ້າໝາຍຖືກ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່,
ແມຕຣິກສ໌ຢູ່ເທິງຂົວຈະ
ສົ່ງແສງສະຫວ່າງຕາລອນ
ໄປຫາຈຸດຍິງຢູ່ຈຸດຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີໃຜໃນບໍລິສັດຈະລອດຊີວິດ.
- ລາວເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
- ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຂົນສົ່ງຈາກສະຖານທີ່ຫາສະຖານທີ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການຂົນສົ່ງ...
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ, ຜູ້ບັນຊາການ.
- ເຈົ້າ, ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
- ຂໍ້ມູນ, ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າ.
- ຂໍ້ມູນ.
- ເຈົ້າມີຂົວ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ພະຍາຍາມເອົາໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງ
ເຈົ້າແລະ Scimitar ໄດ້.
- ດຽວນີ້, ທ້າວ La Forge.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຄື່ອງຂົນສົ່ງຕົກລົງ.
ລະບົບຖືກປະສົມປະສານ.
ທີ່ປຶກສາທຣອຍ,ກະລຸນາຮັບຜິດຊອບ
ການບັນຊາການ.ຈໍດີ,ມາກັບຂ້ອຍ.
ລະດັບປະສົມ Thalaron: 30%.
ສີ່ນາທີຈົນເຖິງການຍິງຕາມລໍາດັບ.
ລະດັບປະສົມ Thalaron: 50%.
ສາມນາທີຈົນເຖິງການຍິງຕາມລໍາດັບ.
ລະດັບປະສົມ Thalaron: 60%.
ສອງນາທີຈົນເຖິງການຍິງຕາມລໍາດັບ.
ລະດັບປະສົມ Thalaron: 80%.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ໜຶ່ງນາທີຈົນເຖິງການຍິງຕາມລໍາດັບ.
ລະດັບປະສົມ Thalaron ສໍາ ເລັດແລ້ວ.
30 ວິນາທີຈົນເຖິງການຍິງ.
ສະບາຍດີ.
ສິບ, ເກົ້າ, ແປດ,
ເຈັດ ຫົກ ຫ້າ
ສີ່, ສາມ, ສອງ...
ຂໍ້ມູນບໍ?
ຄັບປິນ
ມັນເປັນຂໍ້ມູນ.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາຖືກຕ້ອນຮັບ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ເປີດຊ່ອງທາງ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການດອນາຕຣາ ຈາກວາດໂດຣ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງຍານຂົນສົ່ງດ້ວຍ
ພະນັກງານທາງການແພດແລະອຸປະກອນ.
ຂອບໃຈ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງເພື່ອນໃນອານາ
ຈັກໂຣມູລານມື້ນີ້,ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ, ອັນທໍາອິດໃນຫຼາຍຢ່າງ.
ວາລດໍອອກໄປ.
ຈໍດີ,ກະກຽມບ່ອນຂົນສົ່ງ
ສໍາລັບການມາຮອດ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຂັ້ນຕອນຂອງພວກເຮົາ.
- ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູ.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າມີຂົວ, ອັນດັບໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຕໍ່ເພື່ອນທີ່ບໍ່ມີຢູ່.
ຕໍ່ຄອບຄົວ.
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນ Data,
ລາວນັ່ງຢູ່ກັບຕົ້ນໄມ້ໃນໂຮໂລເດັກ,
ພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນ.ສິ່ງ
ທີ່ມ່ວນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,ລາວ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເພງທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້.
ເພງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເພງໄດ້.
ມາແລ້ວ.
- ວີລ
- ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ລົງເຮືອເດີເດີເດີ.
ຍອມຮັບ.
ສະນັ້ນ, ໄຕຕານໄປໃສ?
ເຂດປອດໃສ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຫົວໜ້າ
ກອງກໍາລັງປະຕິບັດງານໃໝ່.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ຊາວໂຣມູລານ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຜູ້ຊາຍທີ່
ດີກວ່າສໍາລັບວຽກງານໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍອະນຸຍາດ,ພຽງແຕ່ຄໍາແນະນໍາ
ກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ?
ທຸກຢ່າງ.
ເມື່ອເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນທໍາອິດຂອງທ່ານຢືນຢັນ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄປປະຕິບັດງານໄປໄດ້...
ບໍ່ສົນໃຈລາວ. ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ການຮັບໃຊ້ກັບເຈົ້າແມ່ນກຽດຕິຍົດ.
ກຽດຕິຍົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ມີຄວາມໝາຍໃດໆບໍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍປະເພດໃດ.
ໃນຄວາມພະຍາຍາມຂອງລາວທີ່ຈະ
ເປັນຄືກັບພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ,
ລາວຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເປັນມະນຸດມີຄວາມໝາຍແນວໃດ.
ຜມ...
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ຄວາມແປກໃຈຂອງລາວ,
ຄວາມຢາກຮູ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນ
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຕົວເອງ.
ລາວພັດທະນາ.
ລາວຍອມຮັບການປ່ຽນແປງ
ເພາະລາວຢາກເປັນຄົນດີກວ່າຕົວເອງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຄັບປິນ,ເຄື່ອງຈັກ warp ແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.ກະລຸນ
າແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການ La Forge ຮູ້.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າຕໍ່ມາ.
ບໍ່ເຄີຍເຫັນແສງຕາເວັນເລີຍ
ແສງສະຫວ່າງຢ່າງສົດໃສ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເລີຍ
ໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍ